Repository: lucacorbucci/flower
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/framework-docs.po
Languages: zh_hans

source: And then?
zh_hans: 然后呢？

source: As soon as you created your virtual environment you clone one of the `Flower examples <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/>`_.
zh_hans: 创建虚拟环境后，您可以克隆一个 `Flower 示例 <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/>`_。

source: Write documentation
zh_hans: 编写文件

source: Project layout
zh_hans: 项目布局

source: The Flower documentation lives in the ``doc`` directory. The Sphinx-based documentation system supports both reStructuredText (``.rst`` files) and Markdown (``.md`` files).
zh_hans: Flower 文档位于 ``doc`` 目录中。基于 Sphinx 的文档系统支持 reStructuredText（``.rst`` 文件）和 Markdown（``.md`` 文件）。

source: Note that, in order to build the documentation locally (with ``poetry run make html``, like described below), `Pandoc <https://pandoc.org/installing.html>_` needs to be installed on the system.
zh_hans: 请注意，要在本地构建文档（使用 ``poetry run make html``，如下所述），系统上必须安装 ``Pandoc <https://pandoc.org/installing.html>_`。

source: Edit an existing page
zh_hans: 编辑现有页面

source: Edit an existing ``.rst`` (or ``.md``) file under ``doc/source/``
zh_hans: 编辑 ``doc/source/`` 下现有的 ``.rst`` (或 ``.md``) 文件

source: Compile the docs: ``cd doc``, then ``poetry run make html``
zh_hans: 编译文档： cd doc``，然后 ``poetry run make html``

source: Open ``doc/build/html/index.html`` in the browser to check the result
zh_hans: 在浏览器中打开 ``doc/build/html/index.html`` 查看结果

source: Create a new page
zh_hans: 创建新页面

source: Add new ``.rst`` file under ``doc/source/``
zh_hans: 在 ``doc/source/`` 下添加新的 ``.rst`` 文件

source: Add content to the new ``.rst`` file
zh_hans: 为新的 ``.rst`` 文件添加内容

source: Link to the new rst from ``index.rst``
zh_hans: 从 ``index.rst`` 链接到新的 rst

source: Good first contributions
zh_hans: 良好的首批捐款

source: We welcome contributions to Flower! However, it is not always easy to know where to start. We therefore put together a few recommendations on where to start to increase your chances of getting your PR accepted into the Flower codebase.
zh_hans: 我们欢迎为《鲜花》投稿！然而，要知道从哪里开始并非易事。因此，我们提出了一些建议，告诉您从哪里开始，以增加您的 PR 被 Flower 代码库接受的机会。

source: Where to start
zh_hans: 从哪里开始

source: Until the Flower core library matures it will be easier to get PR's accepted if they only touch non-core areas of the codebase. Good candidates to get started are:
zh_hans: 在 Flower 核心库成熟之前，如果 PR 只涉及代码库中的非核心区域，则会更容易被接受。可以从以下方面入手：

source: Documentation: What's missing? What could be expressed more clearly?
zh_hans: 文件： 缺少什么？哪些内容可以表达得更清楚？

source: Baselines: See below.
zh_hans: 基线： 见下文。

source: Examples: See below.
zh_hans: 举例说明： 见下文。

source: Request for Flower Baselines
zh_hans: Flower 基线申请

source: If you are not familiar with Flower Baselines, you should probably check-out our `contributing guide for baselines <https://flower.dev/docs/contributing-baselines.html>`_.
zh_hans: 如果您对 Flower Baselines 还不熟悉，也许应该看看我们的 "基线贡献指南 <https://flower.dev/docs/contributing-baselines.html>`_"。

source: You should then check out the open `issues <https://github.com/adap/flower/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22new+baseline%22>`_ for baseline requests. If you find a baseline that you'd like to work on and that has no assignes, feel free to assign it to yourself and start working on it!
zh_hans: 然后，您应该查看开放的 `issues <https://github.com/adap/flower/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22new+baseline%22>`_ 基线请求。如果您发现了自己想做的基线，而它还没有被分配，请随时把它分配给自己，然后开始工作！

source: Otherwise, if you don't find a baseline you'd like to work on, be sure to open a new issue with the baseline request template!
zh_hans: 否则，如果您没有找到想要处理的基线，请务必使用基线请求模板打开一个新问题！

source: Request for examples
zh_hans: 要求提供范例

source: We wish we had more time to write usage examples because we believe they help users to get started with building what they want to build. Here are a few ideas where we'd be happy to accept a PR:
zh_hans: 我们希望有更多的时间来撰写使用示例，因为我们相信这些示例可以帮助用户开始构建他们想要构建的东西。以下是我们乐意接受 PR 的几个想法：

source: Llama 2 fine-tuning, with Hugging Face Transformers and PyTorch
zh_hans: 微调 "拉玛 2"，使用 "抱脸变形金刚 "和 PyTorch

source: Android ONNX on-device training
zh_hans: 安卓 ONNX 设备上培训

source: Secure Aggregation Protocols
zh_hans: 安全聚合协议

source: Include SecAgg, SecAgg+, and LightSecAgg protocol. The LightSecAgg protocol has not been implemented yet, so its diagram and abstraction may not be accurate in practice. The SecAgg protocol can be considered as a special case of the SecAgg+ protocol.
zh_hans: 包括 SecAgg、SecAgg+ 和 LightSecAgg 协议。LightSecAgg 协议尚未实施，因此其图表和抽象在实践中可能并不准确。SecAgg 协议可视为 SecAgg+ 协议的特例。

source: The :code:`SecAgg+` abstraction
zh_hans: 代码：`SecAgg+` 抽象

source: In this implementation, each client will be assigned with a unique index (int) for secure aggregation, and thus many python dictionaries used have keys of int type rather than ClientProxy type.
zh_hans: 在此实现中，将为每个客户端分配一个唯一索引（int），以确保聚合的安全性，因此使用的许多 python 字典的键都是 int 类型，而不是 ClientProxy 类型。

source: The Flower server will execute and process received results in the following order:
zh_hans: Flower 服务器将按以下顺序执行和处理收到的结果：

source: The :code:`LightSecAgg` abstraction
zh_hans: 代码：`LightSecAgg` 抽象

source: Types
zh_hans: 类型

source: Contribute on GitHub
zh_hans: 在 GitHub 上投稿

source: This guide is for people who want to get involved with Flower, but who are not used to contributing to GitHub projects.
zh_hans: 本指南适用于想参与 Flower，但不习惯为 GitHub 项目贡献的人。

source: If you're familiar with how contributing on GitHub works, you can directly checkout our `getting started guide for contributors <https://flower.dev/docs/getting-started-for-contributors.html>`_ and examples of `good first contributions <https://flower.dev/docs/good-first-contributions.html>`_.
zh_hans: 如果您熟悉如何在 GitHub 上贡献，可以直接查看我们的 "贡献者入门指南" <https://flower.dev/docs/getting-started-for-contributors.html>`_ 和 "优秀的首次贡献示例" <https://flower.dev/docs/good-first-contributions.html>`_。

source: Setting up the repository
zh_hans: 建立资源库

source: **Create a GitHub account and setup Git**
zh_hans: **创建 GitHub 账户并设置 Git**

source: Git is a distributed version control tool. This allows for an entire codebase's history to be stored and every developer's machine. It is a software that will need to be installed on your local machine, you can follow this `guide <https://docs.github.com/en/get-started/quickstart/set-up-git>`_ to set it up.
zh_hans: Git 是一种分布式版本控制工具。它可以将整个代码库的历史记录保存在每个开发人员的机器上。您需要在本地计算机上安装该软件，可以按照本指南 <https://docs.github.com/en/get-started/quickstart/set-up-git>`_ 进行设置。

source: GitHub, itself, is a code hosting platform for version control and collaboration. It allows for everyone to collaborate and work from anywhere on remote repositories.
zh_hans: GitHub 本身是一个用于版本控制和协作的代码托管平台。它允许每个人在任何地方对远程仓库进行协作和工作。

source: If you haven't already, you will need to create an account on `GitHub <https://github.com/signup>`_.
zh_hans: 如果还没有，您需要在 `GitHub <https://github.com/signup>`_ 上创建一个账户。

source: The idea behind the generic Git and GitHub workflow boils down to this: you download code from a remote repository on GitHub, make changes locally and keep track of them using Git and then you upload your new history back to GitHub.
zh_hans: 通用的 Git 和 GitHub 工作流程背后的理念可以归结为：从 GitHub 上的远程仓库下载代码，在本地进行修改并使用 Git 进行跟踪，然后将新的历史记录上传回 GitHub。

source: **Forking the Flower repository**
zh_hans: **叉花仓库**

source: A fork is a personal copy of a GitHub repository. To create one for Flower, you must navigate to https://github.com/adap/flower (while connected to your GitHub account) and click the ``Fork`` button situated on the top right of the page.
zh_hans: fork 是 GitHub 仓库的个人副本。要为 Flower 创建一个 fork，您必须导航到 https://github.com/adap/flower（同时连接到您的 GitHub 账户），然后点击页面右上方的 ``Fork`` 按钮。

source: You can change the name if you want, but this is not necessary as this version of Flower will be yours and will sit inside your own account (i.e., in your own list of repositories). Once created, you should see on the top left corner that you are looking at your own version of Flower.
zh_hans: 您可以更改名称，但没有必要，因为这个版本的 Flower 将是您自己的，并位于您自己的账户中（即，在您自己的版本库列表中）。创建完成后，您会在左上角看到自己的 Flower 版本。

source: **Cloning your forked repository**
zh_hans: **克隆你的分叉仓库**

source: The next step is to download the forked repository on your machine to be able to make changes to it. On your forked repository page, you should first click on the ``Code`` button on the right, this will give you the ability to copy the HTTPS link of the repository.
zh_hans: 下一步是在你的机器上下载分叉版本库，以便对其进行修改。在分叉版本库页面上，首先点击右侧的 "代码 "按钮，这样就能复制版本库的 HTTPS 链接。

source: Once you copied the \<URL\>, you can open a terminal on your machine, navigate to the place you want to download the repository to and type:
zh_hans: 一旦复制了 （<URL\>），你就可以在你的机器上打开一个终端，导航到你想下载软件源的地方，然后键入：

source: This will create a `flower/` (or the name of your fork if you renamed it) folder in the current working directory.
zh_hans: 这将在当前工作目录下创建一个 `flower/`（如果重命名了，则使用 fork 的名称）文件夹。

source: **Add origin**
zh_hans: **添加原产地**

source: You can then go into the repository folder:
zh_hans: 然后，您就可以进入存储库文件夹：

source: And here we will need to add an origin to our repository. The origin is the \<URL\> of the remote fork repository. To obtain it, we can do as previously mentioned by going to our fork repository on our GitHub account and copying the link.
zh_hans: 在这里，我们需要为我们的版本库添加一个 origin。origin 是远程 fork 仓库的 \<URL/>。要获得它，我们可以像前面提到的那样，访问 GitHub 账户上的分叉仓库并复制链接。

source: Once the \<URL\> is copied, we can type the following command in our terminal:
zh_hans: 一旦复制了 \<URL\> ，我们就可以在终端中键入以下命令：

source: **Add upstream**
zh_hans: **增加上游**

source: Now we will add an upstream address to our repository. Still in the same directroy, we must run the following command:
zh_hans: 现在，我们要为版本库添加一个上游地址。还是在同一目录下，我们必须运行以下命令：

source: The following diagram visually explains what we did in the previous steps:
zh_hans: 下图直观地解释了我们在前面步骤中的操作：

source: The upstream is the GitHub remote address of the parent repository (in this case Flower), i.e. the one we eventually want to contribute to and therefore need an up-to-date history of. The origin is just the GitHub remote address of the forked repository we created, i.e. the copy (fork) in our own account.
zh_hans: 上游是父版本库（这里是 Flower）的 GitHub 远程地址，即我们最终要贡献的版本库，因此需要最新的历史记录。origin 只是我们创建的分叉仓库的 GitHub 远程地址，即我们自己账户中的副本（分叉）。

source: To make sure our local version of the fork is up-to-date with the latest changes from the Flower repository, we can execute the following command:
zh_hans: 为了确保本地版本的分叉程序与 Flower 代码库的最新更改保持一致，我们可以执行以下命令：

source: Setting up the coding environment
zh_hans: 设置编码环境

source: This can be achieved by following this `getting started guide for contributors`_ (note that you won't need to clone the repository). Once you are able to write code and test it, you can finally start making changes!
zh_hans: 您可以按照这份 "贡献者入门指南"__（注意，您不需要克隆版本库）来实现这一点。一旦您能够编写代码并进行测试，您就可以开始修改了！

source: Making changes
zh_hans: 做出改变

source: Before making any changes make sure you are up-to-date with your repository:
zh_hans: 在进行任何更改之前，请确保您的版本库是最新的：

source: And with Flower's repository:
zh_hans: 还有Flower的存储库：

source: **Create a new branch**
zh_hans: **创建一个新分支**

source: To make the history cleaner and easier to work with, it is good practice to create a new branch for each feature/project that needs to be implemented.
zh_hans: 为了使历史记录更简洁、更易于操作，为每个需要实现的功能/项目创建一个新分支是个不错的做法。

source: To do so, just run the following command inside the repository's directory:
zh_hans: 为此，只需在版本库目录下运行以下命令即可：

source: **Make changes**
zh_hans: **进行修改**

source: Write great code and create wonderful changes using your favorite editor!
zh_hans: 使用您最喜欢的编辑器编写优秀的代码并创建精彩的更改！

source: **Test and format your code**
zh_hans: **测试并格式化您的代码**

source: Don't forget to test and format your code! Otherwise your code won't be able to be merged into the Flower repository. This is done so the codebase stays consistent and easy to understand.
zh_hans: 不要忘记测试和格式化您的代码！否则您的代码将无法并入 Flower 代码库。这样做是为了使代码库保持一致并易于理解。

source: To do so, we have written a few scripts that you can execute:
zh_hans: 为此，我们编写了一些脚本供您执行：

source: **Stage changes**
zh_hans: **舞台变化**

source: Before creating a commit that will update your history, you must specify to Git which files it needs to take into account.
zh_hans: 在创建更新历史记录的提交之前，必须向 Git 说明需要考虑哪些文件。

source: This can be done with:
zh_hans: 这可以通过：

source: To check which files have been modified compared to the last version (last commit) and to see which files are staged for commit, you can use the :code:`git status` command.
zh_hans: 要查看与上一版本（上次提交）相比哪些文件已被修改，以及哪些文件处于提交阶段，可以使用 :code:`git status` 命令。

source: **Commit changes**
zh_hans: **提交更改**

source: Once you have added all the files you wanted to commit using :code:`git add`, you can finally create your commit using this command:
zh_hans: 使用 :code:`git add` 添加完所有要提交的文件后，就可以使用此命令创建提交了：

source: The \<commit_message\> is there to explain to others what the commit does. It should be written in an imperative style and be concise. An example would be :code:`git commit -m "Add images to README"`.
zh_hans: <commit_message\> 用于向他人解释提交的作用。它应该以命令式风格书写，并且简明扼要。例如 :code:`git commit -m "Add images to README"`。

source: **Push the changes to the fork**
zh_hans: **将更改推送到分叉**

source: Once we have committed our changes, we have effectively updated our local history, but GitHub has no way of knowing this unless we push our changes to our origin's remote address:
zh_hans: 一旦提交了修改，我们就有效地更新了本地历史记录，但除非我们将修改推送到原点的远程地址，否则 GitHub 无法得知：

source: Once this is done, you will see on the GitHub that your forked repo was updated with the changes you have made.
zh_hans: 完成此操作后，您将在 GitHub 上看到您的分叉仓库已根据您所做的更改进行了更新。

source: Creating and merging a pull request (PR)
zh_hans: 创建和合并拉取请求 (PR)

source: **Create the PR**
zh_hans: **创建 PR**

source: Once you have pushed changes, on the GitHub webpage of your repository you should see the following message:
zh_hans: 推送更改后，在仓库的 GitHub 网页上应该会看到以下信息：

source: Otherwise you can always find this option in the `Branches` page.
zh_hans: 否则，您可以在 "分支 "页面找到该选项。

source: Once you click the `Compare & pull request` button, you should see something similar to this:
zh_hans: 点击 "比较和拉取请求 "按钮后，您应该会看到类似下面的内容：

source: At the top you have an explanation of which branch will be merged where:
zh_hans: 在顶部，你可以看到关于哪个分支将被合并的说明：

source: In this example you can see that the request is to merge the branch ``doc-fixes`` from my forked repository to branch ``main`` from the Flower repository.
zh_hans: 在这个例子中，你可以看到请求将我分叉的版本库中的分支 ``doc-fixes`` 合并到 Flower 版本库中的分支 ``main``。

source: The input box in the middle is there for you to describe what your PR does and to link it to existing issues. We have placed comments (that won't be rendered once the PR is opened) to guide you through the process.
zh_hans: 中间的输入框供您描述 PR 的作用，并将其与现有问题联系起来。我们在此放置了注释（一旦 PR 打开，注释将不会显示），以指导您完成整个过程。

source: At the bottom you will find the button to open the PR. This will notify reviewers that a new PR has been opened and that they should look over it to merge or to request changes.
zh_hans: 在底部，您可以找到打开 PR 的按钮。这将通知审核人员新的 PR 已经打开，他们应该查看该 PR 以进行合并或要求修改。

source: If your PR is not yet ready for review, and you don't want to notify anyone, you have the option to create a draft pull request:
zh_hans: 如果您的 PR 尚未准备好接受审核，而且您不想通知任何人，您可以选择创建一个草案拉取请求：

source: **Making new changes**
zh_hans: **作出新的改变**

source: Once the PR has been opened (as draft or not), you can still push new commits to it the same way we did before, by making changes to the branch associated with the PR.
zh_hans: 一旦 PR 被打开（无论是否作为草案），你仍然可以像以前一样，通过修改与 PR 关联的分支来推送新的提交。

source: **Review the PR**
zh_hans: **审查 PR**

source: Once the PR has been opened or once the draft PR has been marked as ready, a review from code owners will be automatically requested:
zh_hans: 一旦 PR 被打开或 PR 草案被标记为就绪，就会自动要求代码所有者进行审核：

source: Code owners will then look into the code, ask questions, request changes or validate the PR.
zh_hans: 然后，代码所有者会查看代码、提出问题、要求修改或验证 PR。

source: Merging will be blocked if there are ongoing requested changes.
zh_hans: 如果有正在进行的更改请求，合并将被阻止。

source: To resolve them, just push the necessary changes to the branch associated with the PR:
zh_hans: 要解决这些问题，只需将必要的更改推送到与 PR 关联的分支即可：

source: And resolve the conversation:
zh_hans: 并解决对话：

source: Once all the conversations have been resolved, you can re-request a review.
zh_hans: 一旦所有对话都得到解决，您就可以重新申请审核。

source: **Once the PR is merged**
zh_hans: **一旦 PR 被合并**

source: If all the automatic tests have passed and reviewers have no more changes to request, they can approve the PR and merge it.
zh_hans: 如果所有自动测试都已通过，且审核员不再需要修改，他们就可以批准 PR 并将其合并。

source: Once it is merged, you can delete the branch on GitHub (a button should appear to do so) and also delete it locally by doing:
zh_hans: 合并后，您可以在 GitHub 上删除该分支（会出现一个删除按钮），也可以在本地删除该分支：

source: Then you should update your forked repository by doing:
zh_hans: 然后，你应该更新你的分叉仓库：

source: Example of first contribution
zh_hans: 首次捐款实例

source: Problem
zh_hans: 问题

source: For our documentation, we’ve started to use the `Diàtaxis framework <https://diataxis.fr/>`_.
zh_hans: 对于我们的文档，我们已经开始使用 "Diàtaxis 框架 <https://diataxis.fr/>`_"。

source: Our “How to” guides should have titles that continue the sencence “How to …”, for example, “How to upgrade to Flower 1.0”.
zh_hans: 我们的 "如何 "指南的标题应延续 "如何...... "的句式，例如 "如何升级到 Flower 1.0"。

source: Most of our guides do not follow this new format yet, and changing their title is (unfortunately) more involved than one might think.
zh_hans: 我们的大多数指南还没有采用这种新格式，而更改其标题（不幸的是）比人们想象的要复杂得多。

source: This issue is about changing the title of a doc from present continious to present simple.
zh_hans: 这个问题是关于将文档标题从现在进行时改为现在进行时。

source: Let's take the example of “Saving Progress” which we changed to “Save Progress”. Does this pass our check?
zh_hans: 以 "保存进度 "为例，我们将其改为 "保存进度"。这是否通过了我们的检查？

source: Before: ”How to saving progress” ❌
zh_hans: 之前： "如何保存进度" ❌

source: After: ”How to save progress” ✅
zh_hans: 之后： "如何保存进度"✅

source: Solution
zh_hans: 解决方案

source: This is a tiny change, but it’ll allow us to test your end-to-end setup. After cloning and setting up the Flower repo, here’s what you should do:
zh_hans: 这只是一个很小的改动，但可以让我们测试你的端到端设置。克隆并设置好 Flower repo 后，你应该这样做：

source: Find the source file in `doc/source`
zh_hans: 在 `doc/source` 中查找源文件

source: Make the change in the `.rst` file (beware, the dashes under the title should be the same length as the title itself)
zh_hans: 在 `.rst` 文件中进行修改（注意，标题下的破折号应与标题本身的长度相同）

source: Build the docs and check the result: `<https://flower.dev/docs/writing-documentation.html#edit-an-existing-page>`_
zh_hans: 构建文档并检查结果： `<https://flower.dev/docs/writing-documentation.html#edit-an-existing-page>`_

source: Rename file
zh_hans: 重命名文件

source: You might have noticed that the file name still reflects the old wording. If we just change the file, then we break all existing links to it - it is **very important** to avoid that, breaking links can harm our search engine ranking.
zh_hans: 您可能已经注意到，文件名仍然反映了旧的措辞。如果我们只是更改文件，那么就会破坏与该文件的所有现有链接--避免这种情况是***重要的，破坏链接会损害我们的搜索引擎排名。

source: Here’s how to change the file name:
zh_hans: 下面是更改文件名的方法：

source: Change the file name to `save-progress.rst`
zh_hans: 将文件名改为`save-progress.rst`

source: Add a redirect rule to `doc/source/conf.py`
zh_hans: 在 `doc/source/conf.py` 中添加重定向规则

source: This will cause a redirect from `saving-progress.html` to `save-progress.html`, old links will continue to work.
zh_hans: 这将导致从 `saving-progress.html` 重定向到 `save-progress.html`，旧链接将继续工作。

source: Apply changes in the index file
zh_hans: 应用索引文件中的更改

source: For the lateral navigation bar to work properly, it is very important to update the `index.rst` file as well. This is where we define the whole arborescence of the navbar.
zh_hans: 要使横向导航栏正常工作，更新 `index.rst` 文件也非常重要。我们就是在这里定义整个导航栏的结构。

source: Find and modify the file name in `index.rst`
zh_hans: 查找并修改 `index.rst` 中的文件名

source: Open PR
zh_hans: 开放式 PR

source: Commit the changes (commit messages are always imperative: “Do something”, in this case “Change …”)
zh_hans: 提交更改（提交信息总是命令式的："做某事"，这里是 "更改......"）

source: Push the changes to your fork
zh_hans: 将更改推送到分叉

source: Open a PR (as shown above)
zh_hans: 打开 PR（如上图所示）

source: Wait for it to be approved!
zh_hans: 等待审批！

source: Congrats! 🥳 You're now officially a Flower contributor!
zh_hans: 祝贺你 🥳 您现在正式成为 "Flower "贡献者！

source: How to write a good PR title
zh_hans: 如何撰写好的公关标题

source: A well-crafted PR title helps team members quickly understand the purpose and scope of the changes being proposed. Here's a guide to help you write a good GitHub PR title:
zh_hans: 一个精心撰写的公关标题能帮助团队成员迅速了解所提修改的目的和范围。以下指南可帮助您撰写一个好的 GitHub PR 标题：

source: 1. Be Clear and Concise: Provide a clear summary of the changes in a concise manner. 1. Use Actionable Verbs: Start with verbs like "Add," "Update," or "Fix" to indicate the purpose. 1. Include Relevant Information: Mention the affected feature or module for context. 1. Keep it Short: Avoid lengthy titles for easy readability. 1. Use Proper Capitalization and Punctuation: Follow grammar rules for clarity.
zh_hans: 1. 简明扼要： 以简明扼要的方式清楚地概述变化。1. 使用可操作的动词： 使用 "添加"、"更新 "或 "修复 "等动词来表明目的。1. 包含相关信息： 提及受影响的功能或模块以了解上下文。1. 简短：避免冗长的标题，以方便阅读。1. 使用正确的大小写和标点符号： 遵守语法规则，以确保清晰。

source: Let's start with a few examples for titles that should be avoided because they do not provide meaningful information:
zh_hans: 让我们先举例说明几个应该避免使用的标题，因为它们不能提供有意义的信息：

source: Implement Algorithm
zh_hans: 执行算法

source: Database
zh_hans: 数据库

source: Add my_new_file.py to codebase
zh_hans: 在代码库中添加 my_new_file.py

source: Improve code in module
zh_hans: 改进模块中的代码

source: Change SomeModule
zh_hans: 更改 SomeModule

source: Here are a few positive examples which provide helpful information without repeating how they do it, as that is already visible in the "Files changed" section of the PR:
zh_hans: 这里有几个正面的例子，提供了有用的信息，但没有重复他们是如何做的，因为在 PR 的 "已更改文件 "部分已经可以看到：

source: Update docs banner to mention Flower Summit 2023
zh_hans: 更新文件横幅，提及 2023 年 Flower 峰会

source: Remove unnecessary XGBoost dependency
zh_hans: 移除不必要的 XGBoost 依赖性

source: Remove redundant attributes in strategies subclassing FedAvg
zh_hans: 删除 FedAvg 子类化策略中的多余属性

source: Add CI job to deploy the staging system when the `main` branch changes
zh_hans: 添加 CI 作业，以便在 "主 "分支发生变化时部署暂存系统

source: Add new amazing library which will be used to improve the simulation engine
zh_hans: 添加新的惊人库，用于改进模拟引擎

source: Next steps
zh_hans: 接下来的步骤

source: Once you have made your first PR, and want to contribute more, be sure to check out the following :
zh_hans: 一旦您完成了第一份 PR，并希望做出更多贡献，请务必查看以下内容：

source: `Good first contributions <https://flower.dev/docs/framework/contributor-ref-good-first-contributions.html>`_, where you should particularly look into the :code:`baselines` contributions.
zh_hans: 好的第一批贡献 <https://flower.dev/docs/framework/contributor-ref-good-first-contributions.html>`_，在这里你应该特别看看 :code:`baselines` 的贡献。

source: Get started as a contributor
zh_hans: 成为贡献者

source: Prerequisites
zh_hans: 先决条件

source: `Python 3.7 <https://docs.python.org/3.7/>`_ or above
zh_hans: Python 3.7 <https://docs.python.org/3.7/>`_ 或更高版本

source: `Poetry 1.3 <https://python-poetry.org/>`_ or above
zh_hans: `Poetry 1.3 <https://python-poetry.org/>`_ 或更高版本

source: (Optional) `pyenv <https://github.com/pyenv/pyenv>`_
zh_hans: (可选） `pyenv <https://github.com/pyenv/pyenv>`_

source: (Optional) `pyenv-virtualenv <https://github.com/pyenv/pyenv-virtualenv>`_
zh_hans: (可选） `pyenv-virtualenv <https://github.com/pyenv/pyenv-virtualenv>`_

source: Flower uses :code:`pyproject.toml` to manage dependencies and configure development tools (the ones which support it). Poetry is a build tool which supports `PEP 517 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0517/>`_.
zh_hans: Flower 使用 :code:`pyproject.toml` 来管理依赖关系和配置开发工具（支持它的）。Poetry 是一种支持 `PEP 517 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0517/>`_ 的构建工具。

source: Developer Machine Setup
zh_hans: 开发者机器设置
